
第一篇
克里昕蒂亚诺·罗纳尔多第 次正式与阿兰·史密斯相见，是在帮派的庆功宴上。
那晚曼彻斯特的雨下得又急又密，把街道两旁的竟虹都泡得模糊了，只映射出令人眼
花缭乱的缤彩虚影。
宴会开场，爵爷从厅口揽入一位样貌暴戾却眉眼格外出众的年轻人向人家走来。霎
时，满堂的喧闹静了卜来一一不是因着爵爷，是因为排个新来的面孔。
年轻人穿着一件宝石蓝色的缎面夹克，发色是耀眼的白金，在灯光下泛着冷冽锐利的
光洋，继而是同样口金色泽的眉睫，衬得那X冰监色的眼眸愈发钱淡。
但若仔细端详，使不难发现那人发根处已冒出一小截深咖色的新，像雪地里露出的
冻土，暗示出这头金发开非天生的同时，也幸而让那人原本气场冰寒的周身多了一丝
人气儿。
不禁让人猜想，或计曾经的他用个目的白金将自己包裹，像给匕首钱了一层逼人的
光，可如今却为何来不及补色，便仓促登场，多有唏嘘。
可不是的!年轻人看起来才不怯场，就这么淡然又无畏地立在爵爷身旁，面对一屋子
黑压压的聚众，既不低头也不四顾，眼睛平视着前方某个虚无的点，仿佛这满屋子的
人和他之问隔有一层厚厚的滿墙。
待万众的目光汇于一处，静待下文，爵爷拍了拍午轻人的肩膀，声音不大，却让在场
的每一位都听得洁楚。
“利兹帮中了警方的埋伏，元气大伤。这位是阿兰，利兹的金牌红棍，想必大家也听说
过。虽然咱们和利兹打打杀杀争抢地盘这么多年，但交情还是在的。如今阿兰归顺我
们，一边打点残留产业，一边待日后奥菜利帮主海外避风头归来。人家不要和他作
对。
爵爷说完，拍了拍阿兰的后背，把他向前推了半步，全然不顾对方"被迫"闯入屋内原冇
愉悦氛闹的一瞬，像是把一块烧的烙铁搁有了丝绸桌布上，显得那么格格不入。
阿兰抬头，果然，一双从进门就牢牢钉在白己身上的视线，与白己锋锐的目光猝不及
防地撞在了一起，电光火石问，炽热的灼烧，不由得令那抹视线的十人心头一震。
克里斯坐在长桌靠末端的侧边位置，作为帮派近期的红人，又刚刚立了大功，被安排
这个位置呀足够显眼又不算高调。他听见身边有人低声喘笑:“利兹的狗，跑到曼城来。
装什么狼。”他没接话，只是掩盖着内心的慌乱，垂下眼眸，盯起手里转着的空洒杯，
实则却暗自屏息凝神观察看阿兰的动向。
余光看到他被人领到不远处斜对面的座位坐下，落座时肩膀擦过椅子扶于，动作极其
克制地收了一卜，似乎内心里还是无法立即接受和现在所处的环境融为一体。
是啊!道上谁人不知?利兹帮是白玫瑰，曼联堂是红玫瑰。白玫瑰曾立过重誓--此生
不与红玫瑰为伍。可如今门玫瑰最锋利的那一片花瓣，却落在红玫瑰的掌心。命运
翻云覆雨，从不与任何人商量。红白相缠，原是玫瑰战争才有的残忍与美丽，如今竟
应在了这人身上，让人不得不叹句宿命弄人。
庆功宴继续。洒过三巡，桌上的人开始三五成群地聊起这次拔掉警方卧底的经过，有
人开始赌明天场子里能赚多!少，有人T脆举起酒瓶子直往嘴里倒。
阿兰始终若有所思地坐在那里，貌似没什么胃口，仅是象征性动了几次刀叉，面前那杯威士忌也 门没动，手指搭在餐桌边缘上，偶尔弹 下，像是在打看什么节拍。
克虫斯看了一会儿，忽然站起来，绕过半张桌子，把一瓶没开封的啤洒搁在阿兰面
前，捍付瓶身的手却没有当即拿刀。阿兰回过神儿来，视线一路顺着瓶底、手指、腕
臂、胸口一路向上，最终落到对方脸上。
面对眼前略带挑衅的动作，随着视线的上移，阿兰本是渐渐整起后头，犹豫着是否应该轻松化解，却在彼此眼神对上的一刻，竟有些想要发笑，甚至连白己都没有察觉地
微微勾起了嘴角。
来人是刚才爵爷介绍过的克虫斯蒂亚诺·罗纳尔多，自己记性向来很好，何况其实二人
已不算初次相见。不过，对方或许不太记得，而且确实也没有什么叙I!的必要。
此时的克虫斯不知道喝了多少，脸颊和耳朵已经染上了红晕，儿其是眼下，人概是因
为皮肤太薄的缘故，像极了涂着娇惑的眼卜腮红-一一个男人，说不上五大二粗，但却
戴着光芒闪烁的单只钻石耳钉，浓郁的否水味混合着周边的酒气，更是熏得人睁不开
眼，再加L顶着这张看工去“粉润”的脸，竟有些莫名的可爱。
“喝这个吧!"阿兰还没来得及思考来者何意，克里斯竟率先开了口，口齿倒是还算清
断，或许并没有喝醉。“威士忌太凶，怕你不爱喝。
克里斯注视着阿兰的一举一动，看到他终于肯抬眼看向自己，如此近的距离，对上的
是一双绝美的冰监色眼睛，眼神却极其淡漠，淡到像是被雨水冲过很多遍的颜色，带
着某种说不清是防备还是观察的寂静与沉默。
克里斯也察觉到了他看人独特的方式一-先把月光落在对方离自己最近的地方，比如手
指，再到胸口，停两秒，再抬到服睛，像是先确认这人的手离刀有多远，才决定要不
要看他。
“克里斯蒂亚诺!”他主动报了白己的名字。“曼联堂的红棍”，话语停顿了一下，又看似
玩笑地补充了 句"当然!没有你有名气...至少目前.."克里斯故作轻松地耸耸肩，但语
气里却不难听出些许不易蔡觉的不好意思，配上脸上的绯红，竟像是兀自羞报。
阿兰看了他，秒，没有调侃。只是从他手中接过那啤酒，用虎口卡什瓶盖，不知用
的什么巧劲儿，一拧就开了。整个动作流畅得像是他的于天生就知道怎么把这东西打
开，看得克里斯瞪大了眼睛。
"阿兰!"他说，声音比想象中要低一点，"利滋的，你已经知道了。
克里斯点点头，轻笑了一声。他江意到阿兰拧儿瓶盖后，把挑枚瓶盖捏扁了，搁在桌
沿缝儿，排成一条直线，和之前他搁在上面的烟蒂、牙签尖儿排在一起。像是一种强
迫症，或者像是 种习惯一一把所有小东西都捋顺了，才觉得这世界还在控制之中。
那晚散场的时候，雨已经停了。克里斯没有喝得烂醉，但也想洁醒一下，顺便透口气
儿，丁是先大家 步出了餐厅，靠在巷门的墙边抽烟。巧的是，没多久便看见阿兰从
餐厅的侧门走了出米，肩上多了一个日帆布包，拉链头掉了一半，用一个别计别着。
"你什哪儿?"克里斯最后深收了一口，站直身体，有一旁墙上捻火烟蒂，叫什阿兰问
道。
对方的脚步明显顿了顿，像是犹豫了一卜，才偏过头看向他，“爵爷安排了个地方”。
"哪?
阿兰没回答。他只是走到路灯底下，把那个别计掰正了，又低头看了看自己的影子然后说了一句让克里斯很多年后都还记得的话。“不要与我太亲近!他们说利兹帮的帮主跑了，但我知道他没跑，他是我舅舅，他不会跑的。我总有一天会问到利兹，我们
还会重新成为对于”。
闻言，克里斯的眼神飘忽了一下，无意识地撇撒嘴，似乎想起了爵爷刚才说的话
“日后待利兹帮主海外避风头归来...."。可是，那又如何?和现在有什么关系?
此时此刻，克里斯只是看到阿兰正独身一人站在昏暗的路灯下，像一位悲壮的孤胆英
雄，蒙尘挫败但依然满身戾气，像一把被放错了刀架，锋利却不知道自己该砍向谁的
"定吧!"克里斯说，"我送你"。像是没听出方才阿兰话里拒绝的意味。
阿兰看了他一眼，那利从上到下将人打量一遍的方式又米了，克里斯仍未习惯，感到
稍有不适。
可庆幸的是，阿兰动了--不是点头，也不是摇头，只是把帆布包的带子在肩上扯紧了
些，跨出 步，离克里斯近了点儿，也没有迈步立即前行。
克虫斯知道这是什么意思。在帮派里，肯和你并排走，就是给了你一半的信任，其实
这也够了，阿兰说的对，本来就不是 路的人。当然，而剩下的那 半，彼时的克里
斯还没有奢想，在未米的某一天，他居然会有幸拿全。
巷口的积水映着路灯，像一面特性介裂的镜了，两个人走不上向，踩碎了又合拢，合
挑了又踩碎。克里斯没贸然说话，阿兰更不会主动开口，但他注意到，对方走路的时
候，脚步落地的位置永远比他的右脚偏后半寸一一那是随时准备转身或者出刀的距离。
一个永远不会把后背完仝交给你的人。
克甲斯无余地扯起嘴角，却不免开心地想:“没关系!总算认识了你!阿兰史密斯"。

第二篇
裤袜 x c罗
Freetolive
Summary:
随手写的

Work Text:
那次比赛之后，克里斯对库尔图瓦说：要和我来一发吗？

马竞拿到了一次不错的分数，库尔图瓦有点沾沾自喜，他扑救三次，没有任何一粒球在今天能够进入他身后的球门。 终场哨吹响的时候，他面带微笑的挥舞他的双手，他理所当然地享受球迷的欢呼，媒体的镜头，当然，不可缺少的对手的沮丧。 老实说，库尔图瓦觉得他自己是马竞的英雄。

克里斯朝他走过来，面带微笑，可能只是应付媒体假装体面的扯起的嘴角，但是管他的，总之那也算个笑容。 他走进，库尔图瓦刚把一只手套摘了下来，他想给克里斯一个握手，以显示一下他的风度。 但克里斯先一步用手掌拍了拍他的手臂，用另一只手挡住嘴唇，凑近他说话。

他比克里斯高上一头，而球场人声鼎沸，所以库尔图瓦不得不弯下他的腰，把耳朵送到葡萄牙人的嘴边，声音带着空气的震动传到他的耳朵了，克里斯说：你要不要和我来一发？

库尔图瓦思考了两秒，接受了这一个邀请。 主要原因有三个：一，他喜欢做爱; 二，他喜欢和别人做爱; 三，他没和克里斯做过爱。

当天晚上他在克里斯的酒店房间里，把克里斯的大腿放在自己的手弯处，沉甸甸的，但这重量对库尔图瓦来说还好，他只是觉得克里斯的皮肤光滑，摸起来手感不错，所以他用触碰到葡萄牙人的手臂部分，又蹭了蹭。

他的做爱技术一向很好，和他的足球技术一样，他有天赋，又勤于练习，在性爱上他所向披靡，理所当然的他操哭过很多人。 但克里斯在哭，库尔图瓦却知道不是因为他高超的技术和尺寸。

葡萄牙人在他身下颤抖，瘫软着身体，另一只手用手臂挡住眼睛，泪水就从那一块滑落下来，掉进白色的床单里。 库尔图瓦离他很近，近到让克里斯缩的更紧，近到能看到他颧骨的泛红，听见他哏咽的哭声。

这有什么好哭的，库尔图瓦想。 又不是一场什么特别重要的比赛，更何况皇马并没有像他这样的门将，失败是正常事。 库尔图瓦并不关心他的床伴哭泣的原因，事实上，他不关心任何人的任何情绪，只要自己爽了就好，而此刻他觉得很棒，感觉很好。 所以他没有假惺惺的开口说“还好吗？ “，他只是闭上眼睛做他想做的事，沉浸，放大自我，没有规则，这些成就了他，成就了库尔图瓦。

而克里斯，克里斯他只是低低的哭泣，在高潮里他仰起头，喉结滚动，突兀的仿佛要刺穿皮肤。

恍惚中库尔图瓦听到了克里斯在说些什么，不是那种破碎的呻吟，而且一个长的句子，一个有意义的句子。 但库尔图瓦有些累，高潮后的余热让他有些晕乎乎的想要睡觉，所以他只是翻了个身，枕着枕头睡着了。

后来他们还做过几次爱，有时候是一起出席活动，有时候德比过后，克里斯会走过来，用手挡住嘴唇，凑过来对库尔图瓦说，要和我来一发吗？

老实说，克里斯不是最好的床伴，他情绪化，肌肉坚硬，前戏时间长，技术不算好，而且总是哭，总是哭，却没有一次是因为库尔图瓦操哭的他。 但库尔图瓦说好，他从不拒绝。

灯一关他们开始做爱，灯亮了只有一个人会留在房间。

后来克里斯离开了西甲，他们很长时间没有见过面，直到某一次的欧洲杯，克里斯还是老样子的走向他，邀请，答应，然后做爱。

但库尔图瓦感觉到有点不一样，他抚摸赤身裸体的克里斯，感受手掌下鼓起的肌肉和隆起的骨骼，有些东西在改变，于是他说，“克里斯蒂亚诺” 他吻他的肩膀，“你好像有些瘦了。 "

他瘦了很多，原本那些蓬勃的肌肉像被晾晒的水芹，慢慢的变得干涸。 库尔图瓦不知道是因为曼切斯特的天气，让葡萄牙人没那么适应，还是就只是因为时间，因为时间把克里斯甩在后面。

克里斯的呻吟声停顿了一会，然后他难得的用手摸了摸库尔图瓦的脸，嘶哑着声音说，“不像以前了...”

什么不像以前了？ 但库尔图瓦没有问他，他从来不过问床伴的事情。

这是他们最后一次做爱，他还老样子在西甲，而克里斯离开了曼切斯特，远赴那片无流之地。